# Резюме

В этом практическом занятии показано, как использовать приближение полиномиального ядра в scikit-learn для эффективного генерации приближений пространства признаков с полиномиальным ядром. Мы применили эту технику к датасету Covtype, преобразовав его в задачу бинарной классификации и обучив линейные классификаторы, которые приближают точность классификаторов с ядром. Мы также сравнили производительность различных методов и построили графики результатов в зависимости от их времени обучения.
